# Портфолио

Автор: Верушкин Олег, frontend-разработчик

Цель: демонстрация умений и навыков в различных технологиях.

IDE: во время разработки в разное время использовались PhpStorm, WebStorm и VSCode

# Стек технологий

HTML, CSS, SCSS, JavaScript, React, Redux, Redux Thunk, Redux Toolkit, TypeScript, Lodash, Moment, Styled-Components, Storybook, Axios, Jest, Enzyme, Cypress

# Как запускать

Установка модулей: npm i

Запуск: run dev start

# Главная страница

На главной странице портфолио вы найдёте список приложений.
Список можно отсортировать по id, названию или описанию.
В строке поиска можно частично ввести название какой-либо технологии (например, Redux), чтобы отфильтровать список приложений.

# Рекомендую посмотреть

English Verbs Training

Это приложение было написано последним, поэтому оно наиболее полно показывает мои умения в React и TypeScript.
Код приложения находится в папке src -> pages -> english.

Как пользоваться?

1. Выберите глагол для тренировки.
2. Нажмите Start training
3. Последовательно ответьте на вопросы, в которых необходимо правильно построить выражение. В инпут нужно вписать ответ на английском.
4. Если забыли правила, можно подсмотреть шпаргалку.

Особенности:

1. Автоматически конвертирует такие формы как "don't => do not", "doesn't => does not" и.т.д
2. Если вы забыли поставить знак вопроса в вопросительном предложении, то ответ всё равно будет засчитан правильным.
3. В комплект входит редактор словаря, в который можно добавить свои глаголы для тренировки. Активация - ссылка внизу справа.

# Другие приложения

Все остальные приложения написаны во время обучения.
Сравнивая их код с кодом English Verbs Training, можно проследить за прогрессом моих навыков.

The Impulse Demo

Небольшая браузерная логическая игра, в которой нужно перемещаться между квадратами в соответствии с цветовыми схемами.
Цель - добраться до квадрата со знаком "К" - конец.
Игровой процесс построен так, что игроку самому нужно разобраться в правилах, понять принцип, и воспользоваться этим, чтобы добраться до конца.

Quiz

Викторина с шуточными вопросами и таймером.
Есть возможность выбрать сложность и посмотреть таблицу рекордов, которая сохраняется в localStorage.

Todo

Приложение для ведения списка дел. Использует матрицу Эйзенхауэра для эффективного решения задач.
Имеет отзывчивую вёрстку, созданную с помощью технологии grid.
